# 裏2shot機能（開発版）
## 概要
裏2shot機能
## 今後の変更について
- Bot再起動時の処理を追加
    - Bot停止中に隠れていた待機VCの見える化
    - Bot停止中に空室になったVCの削除
- インチャで音楽Botなどを弄った際にノックボタンが最下部に移動しない問題の修正
## 設定方法(新規)
1. `/裏2shot 新規作成 <裏2shot設定名>`
    - 複数のパターンの裏2shotが作成できるので裏2shot設定名を設定してください。
1. 設定用パネルから設定してください。
    →「設定方法(パネル)」を参照
## 設定方法(既存)
1. `/裏2shot 設定変更 <裏2shot設定名>`
    - `<裏2shot設定名>`で既存の設定名の候補が出てくるのでそこから設定を開いてください。
1. 設定用パネルから設定してください。
    →「設定方法(パネル)」を参照
## 設定方法(パネル)
### 1. ベースロール設定(必須)
1. [ベースロール登録(必須)]ボタンを押下する
1. 裏2shotを作成するにあたって対象となるロールの指定
    - 性別ロール
    - マッチングロールを複数指定する場合は「,」を入力することで設定できます。
      ※LGBTQ+のある鯖では「男 → 女性 / LGBTQ+」という設定もできます。
### 2. ベース付属必須ロール設定(任意)
1. [ベース付属必須ロール設定(任意)]ボタンを押下する
1. 裏2shotを作成するにあたって必要となるロールの指定
1. 表示される入力欄に裏2shotを作成するにあたって必要となるロールIDを入力します。
    - マッチングロールを複数指定する場合は「,」を入力することで設定できます。
    - 本メンバーロールなど
    - 裏2shot作成用チャンネルを見えなくしている場合設定不要
    - マッチングロールを複数指定する場合は「,」を入力することで設定できます。
      ※LGBTQ+のある鯖では「男 → 女性 / LGBTQ+」という設定もできます。
### 3. マッチングロール設定(必須)
1. [マッチングロール設定(必須)]ボタンを押下する
1. 表示されるベースロール選択からベースロールを指定する
1. 表示される入力欄に設定したいマッチングロールIDを入力します。
    - マッチングロールを複数指定する場合は「,」を入力することで設定できます。
      ※LGBTQ+のある鯖では「男 → 女性 / LGBTQ+」という設定もできます。
## 設置方法
1. `/裏2shot パネル設置 <裏2shot設定名>`
    - `<裏2shot設定名>`で既存の設定名の候補が出てくるのでそこから設定を開いてください。
1. パネルが設置されます。
## ⚙️ 裏2shotの使い方
# 🚪 裏2shotについて
### ⚒️ 作成方法
1. [作成]ボタンを押下するとあなたにしか見えない裏2shotVCが作成される。
2. 裏2shotVCに入ると他性別にしか見えないお部屋ができる。
    - 設定したベースロールとマッチングロールで見える見えないの関係性ができます。
### 🚪 入室方法
1. 入りたい裏2shotVCのインチャを開く
1. [ノック]ボタンを押下する
1. 30秒間入れるVCになるので入室する
  - 30秒間は他の人に見えないVCになります。
  - 30秒が経過しても入室しなければ元の状態に戻ります。
1. 入室するとそのまま他の人に見えないVCとして継続します。
1. 片方が退室して改めて裏2shotとして待機したい場合は再度VCを作成しなおしてください。